ابدأ ابدأ ، وداعًا لجميع أشياء الأمس
عند الاختيار بين التوقع والاستسلام ، لا تهدر
أبطال اليوم هم هذان الاثنان
إنه موعد لطيف يحدث مع المراقبة
ونتيجة لذلك، شاركت في قضية رئيسية
الوحيد الذي يرى الحقيقة
يبدو وكأنه طفل ، لكن الحكمة عادية جدًا
إنه "المحقق كونان"
نحن لا نفتح أعيننا لأن الشمس تشرق
لكن لرؤية الشمس في لحظة الاستيقاظ
نحن ناضجون تدريجياً في التعامل مع الناس والأشياء
لكن لا يمكنك التحسن إذا كنت لا تزال تقف
الجميع يحاول باستمرار تجاوز أنفسهم
هذا الشعور لا يوصف ، ولا يمكن التعبير عنه بالكلمات
هو شيء لا يوصف
ابدأ من جديد معك
انتقل إلى الفرصة التالية
ابدأ قل وداعًا لجميع أشياء الأمس ، دع كل شيء يبدأ من جديد
لا بأس أن تضيع في المستقبل معك
خدعها
خذها ببساطة
هل تكذب
كيف أقول "اذهب إلى لم الشمل"
إنه مجرد عذر لفعل شيء آخر.
لاتفعل
لقد ذهبت حقًا إلى لم شمل الفصل ...
توقف عن التظاهر
هل تعتقد أنه يمكنك خداعنا هكذا؟
اعترف بسرعة
تاكاجي
الرقيب وايت بيرد
هناك معلومات داخلية
لم شمل زملاء الدراسة هو حقا مجرد كذبة مصنوعة من الهواء الرقيق
ووجد هذا الشيء من مكتبه
لخداعنا
هل أنت مستعد لهذا؟
هذا هو…
يبدو أنك مخالف جدًا لأخلاقك المهنية كضابط شرطة من أجل الرومانسية.
اذا افعلها
ناهيك عن أنه حتى والدتي في الريف ستبكي
تاكاجي…
المكتب الرئيسي المحقق قصة حب 5 (الجزء 1)
(الجنة الاستوائية)
بعد ذلك ، هل قمت بالتجنيد؟
حول تاريخ اليوم
لا ... لم أقل ذلك
لقد عملت بجد هذه المرة.
التزم الصمت حتى النهاية
حقًا
وحتى أنه أخفى تذاكر البيسبول في الطاولة
أعتقد أنه كان يجب أن يصرف الجميع عن ذلك
ربما ذهبت إلى Dongdu Gymnasium الآن.
حقًا
إنه مجرد موعد ، ماذا عن كل المشاكل؟
يبدو أن تاكاجي تحظى بشعبية كبيرة.
قلت ، ليس أنا من يحظى بشعبية
لكن زو ...
ما هذا المنظر الذي يشبه الإبرة؟
هنا المجموعة د
نحن في الأدغال
وجدت ساتو وتاكاجي
الآن هم يستمتعون بالظل
على الأكثر انها مجرد مزحة
هنا المجموعة أ
هوريتا وسايتو
اكتمل تركيب معدات التصوير في المنضدة
هنا المجموعة ب
أودا وفوجيماكي
شغل بالفعل المقعد وراء الهدف
يتعلم
لا تدع حذرك
هل تفهم
مهمتنا ليست فقط للتجسس على اثنين منهم التي يرجع تاريخها
الوضع أو السلوك المشبوه
يرجى الاتصال على الفور
بالحديث عن الأفعال
الآنسة ساتو اليوم غريبة بعض الشيء
غرابة؟
نعم
على عكس خطورتها المعتادة
هذا ... كيف أقول ...
لطيف جدا…
إنه أمر خطير
قد يكون لدى تاكاجي إجراءات لا يمكن التنبؤ بها
تنفذ Oda و Fujimaki خطة التشغيل 104 وفقًا للحالة
ويومي هذا الرجل يتحدث دائمًا عن الوقت ...
هل قرأت الجريدة؟
دع تاجر المخدرات يهرب مرة أخرى
الشرطة غير كفؤة حقًا.
ماذا تقول؟
لا تتحدث هراء
هذا لم يجعلهم يهربون
كان في الأصل خط طويل للقبض على الأسماك الكبيرة.
ساتو ، اهدأ
إلى أين تذهب؟
المرحاض ، أنا ذاهب إلى المرحاض
لا تستطيع؟
حسن جدا
نجح
العودة إلى ساتو
يتعلم
انتظر لحظة
ماذا خرج تاكاجي من الحقيبة؟
هذا هو…
جرس
هذا صحيح
لا بد أنه أراد أن يعطي ذلك لساتو
ماذا علي أن أفعل؟
هذا التقدم الآن
لا تقلق
يتم احتساب هذا أيضًا
أعدت بالفعل
أكثر مستيقظا
ما هو الخطأ؟
لا شيء ...
ماذا يحدث بحق الجحيم؟
هل هو شيء لا يمكن عرضه علي؟
لا هذا ...
على أي حال ، لنتحدث عن هذا لاحقًا
إنه المحقق تاكاجي والمحقق ساتو
أنت…
د. لي
لماذا أنت هنا؟
لأن الضابط شيراتوري أعطانا تذاكر
قل شكرا على رعايتك
طائر أبيض ...
لكنها صدفة
التقيت بكم جميعا في هذا المكان
كان التميمة "مارلي" الذي أحضرنا إلى هنا
قال إنه يريد التقاط الصور معنا
نظرة
ذهب
اهرب؟
شيراتوري
أنا تاكانو
فقط دع الأطفال يدخلون في طريق هذين الاثنين كما قلت.
يفهم
يرجى الاستمرار في المراقبة
الرقيب وايت بيرد
نعم شكرا لك
أنا في الجنة الآن
حالة سابقة؟
ماذا?
هل لديك أي معلومات تريد تأكيدها؟
نعم
تصادف أنني أقود السيارة هنا الآن
التفكير في الذهاب إلى هناك لمقابلتك
هنا الآن؟
لا لا لا على الاطلاق لا
لا هذا قليلا…
فليكن
سأرسل الفاكس إلى منزلك الآن
يرجى تأكيد
اتصل بي على هاتفي قبل الساعة 3 مساءً
مع السلامة
إذا لم تعد ، فلن تتمكن من اللحاق بالركب.
وفي هذه الحالة، اترك الأمر لنا لرعاية الأطفال.
نعم
أنا آسف ، ثم من فضلك
أن ساتو ...
لا يهم
ماذا في حال السيد. لا يزال الماوري وشيولان هناك
ليس هذا ...
لم يأت العم كوغورو والأخت شياولان.
لأن هناك لعبة بيسبول في المدينة اليوم
العم قادم
الأخت شياولان ستهتف أيضًا.
لكن حان الوقت للعودة إلى المنزل بعد جولة.
لن يكون كذلك.
لأنه كان الفريق القوي هو الذي فاز بالعداء العام الماضي
العم يتطلع إلى ذلك
حقا
نعم ما زلت أمسح قفازاتي ، متعجرف.
بالتأكيد بما فيه الكفاية ...
أليس هذا جيدا؟
أشخاص مثيرين للاهتمام في هذا الوقت
إنه جيد…
الآن يمكنك أن تطمئن
فقط انتظر المشكلة التالية
ثم سآخذ استراحة وأشاهد الوضع يتغير ، وسأتركه لك
نعم
على أي حال ، لم أنم حتى للتحضير للمعركة
وبطبيعة الحال، فإن هذه الحالة تحتاج أيضا إلى توخي اليقظة في نفس الوقت.
نعم
ماذا?
ثلاثون شخصًا في كمين لمراقبة تجارة المخدرات؟
نعم
وفقًا لتقرير المخبر
موقع التداول في ملعب الأطفال للجنة الاستوائية
تاجر المخدرات هو أن ياكورا ساكي
المجرم الهارب الذي ارتكب ثلاث تهم بجرح؟
لكن هل هذه النصيحة موثوقة؟
لن يكون مضيعة للوقت مرة أخرى.
لا أعتقد أنه خطأ
استمع إلى الرقيب شيراتوري المسؤول الآن عن المشهد
لا تقلق
سيباركنا الله
هل هذا صحيح…
ما قاله
لا يمكن أن يكون خطأ
ميواكو…
أرز إيل
كيف يبدو تعبيرك؟
آسف
لكن من الصعب الحصول على موعد
أحمق
اليوم ليس نهاية العالم
إلى جانب ذلك ، حان الوقت للتدرب.
عندما تكون مستعدًا لأن يكون لديك عائلة في المستقبل
ساتو…
أنا فقط أمزح
أنا توكاوا
الطوارئ الآن
الرقيب وايت بيرد
ضابط شرطة
حالات الطوارئ
هذا ... في الواقع ...
ليست صفقة كبيرة
ماذا?
هذا…
ما هذا؟
ماذا يوجد في هذه الحقيبة الورقية؟
هذا ليس لي
وهذه الحقيبة ...
إنها تشبه حقيبتي ، لكنها ليست حقيبتي
أليس هذا دواء؟
تقريبا كيلو
ماذا?
ما هو الخطأ؟
هل احتفظت بهذه الحقيبة؟
بالحديث عن ذلك ، تركته يذهب مرة واحدة
يرجى الانتظار قبل المغادرة
لتجنب فقدان أمتعتك
يرجى إعطائها للأدلة
يعطى
صحيح
قبل قيادة السفينة الدوارة
يجب أن يكون شخص ما قد أخطأ ثم أخذ حقيبتي
على أي حال ، اذهب للتحقق من ذلك
ربما سيعود ويحصل عليه
أنا طائر أبيض ما هو الخطأ؟
هذا ... يبدو أن شيئًا ما حدث
ساتو هو الآن تعبير شرطي
نظرة الشرطة؟
الرقيب شيراتوري بطيء جدًا
الفاكس لم يأت قط.
لا تأتي؟
نعم لم يرسل أحد حقيبة ظهر كهذه
غريب
لقد مرت ساعتين منذ ذلك الحين
كان يجب أن يعود
نعم
مجرد حقيبة
ربما ليس بعد الآن
أحمق
فقط المخدرات
يمكن تبادلها لعشرات الملايين من الين.
إذا وجدت الحقيبة الخاطئة ، فستبذل قصارى جهدك لاستعادتها.
كثير جدا
ربما لا يعرف صاحب الحقيبة ما بداخلها
مجرد ناقل منتظم
خلاف ذلك ، سيكون من المستحيل حفظ حقيبة عرضا جدا والذهاب في ركوب السفينة الدوارة.
وبما أنك لم تلاحظ ما هو موجود في الحقيبة بعد
وهذا يعني أنه لا توجد معاملة حتى الآن.
لذلك يجب التخطيط للتداول في مكان ما في مدينة الملاهي لاحقًا
حسنًا ، إذا لم تسرع في العثور على هذا الشخص ...
لكن كيف يجد الكثير من الناس ...
وإذا كانت محتويات الحقيبة هي الهيروين
قد يكون موضوع المعاملة ياكورا ساكورا المطلوب
نعم
إنه تاجر مخدرات متخصص في الهيروين
وسمعت أنه تسلل إلى هذه المنطقة أيضًا.
ما هو الهيروين؟
الذي - التي
إنه أكتوبر عندما يتظاهر الجميع بأنه وحش
عطلة أمريكية
ملاحظة: "الهالوين" يبدو مشابهًا لـ "الهيروين" إنه عيد الهالوين
الهيروين دواء مشتق من الخشخاش
مدمن ويصعب الإقلاع عن التدخين
يمكن أن يسبب اضطرابات عقلية
هو دواء خطير جدا
على أي حال ، كيف تجد الناقل هو المفتاح؟
الدليل الوحيد هو حقيبة الظهر هذه.
بالإضافة إلى الحقيبة الورقية التي تحتوي على أدوية
محملة أيضا بمنشفة رياضية جديدة ومنديل تفوح منه رائحة العرق
هل هناك أي شيء في الحقيبة يظهر عادات المالك أو خصائصه؟
ندوب أو بقع دم
رقم
لا شيء مميز
انسى ذلك.
لا توجد مشكلة كبيرة في الحقيبة التي تم أخذها
شيء مهم
حلقة مهمة لإعطاء ساتو
هناك أدلة
انظر إلى حزام تلك الحقيبة
يتم تكبير الفتحة الموجودة على اليسار فقط.
في الواقع…
وهذا يثبت أن صاحب الحقيبة يحمل دائما الحقيبة على الجانب الأيسر.
إذا كان الظهر على اليمين ، يجب أن يكون الثقب على اليمين أكبر.
ولكن بعد ذلك ماذا يمكنك أن تعرف؟
إذا كان المحقق تاكاجي ، فأين سيكون على ظهره؟
بالطبع أنا على الجانب الأيمن أكثر راحة
أرى
تميل اليد اليمنى إلى حمل حقائب الظهر الخاصة بهم على اليمين
لكن صاحب هذه الحقيبة دائمًا على اليسار
لذلك هناك فرصة جيدة انه اليسار اليد.
موافق
وبما أنها مليئة بالمناشف الرياضية
يجب أن تكون وظيفة تعرق بسهولة أو تشارك في الرياضة.
نعم
لكن كيف اكتشفه من الكثير من الناس؟
لا صور أو أي شيء.
إذا كنت تريد صورة
هناك العديد من الصور أمام مدخل السفينة الدوارة.
نعم
تجمع الناس الذين نزلوا جميعًا هناك لمشاهدة.
هل هذه خدمة تصوير مقدمة من مدينة الملاهي؟
ما عليك سوى التقاط الصور باستخدام الكاميرات التلقائية في أكثر الأماكن ازدحامًا
بيع للعملاء المطلوبين
ومع ذلك ، هناك بالفعل ومضة على السفينة الدوارة.
تماما مثل فلاش
موافق
ربما تلك الصور لا تزال هناك؟
هذا هو رقم هاتفي المحمول
هل تفهم؟
إذا كان أي شخص يبحث عن حقيبة ظهر مماثلة لهذا يرجى الاتصال بي على الفور
نعم
تأكد من الاحتفاظ به قبل أن نصل إلى هنا
مفهوم
نحن هذا
الشرطة؟
ماذا حدث لهؤلاء الناس الآن؟
يبدو أن الرجل حصل على الحقيبة الخاطئة.
الحقيبة ... هل هذا هو؟
يرتدي الخاتم ...
لهذا السبب أنت قلق للغاية
هل فعل كلاكما شيئًا سيئًا؟
لما قلت ذلك؟
أن... سمعت
ما الذي يتحدثون عنه "الدم" و "الهيروين"
"الزواج"؟ ملاحظة: "الزواج" يبدو مشابهًا لـ "بقعة الدم"
"البطلة"؟ ملاحظة: "البطلة" تبدو مشابهة لـ "الهيروين"
هذا…
شيراتوري
حالة الطوارئ
أن تكون "متزوجة"
"البطلة"
رجل تاكاجي
هل ستقترح هنا اليوم؟
اهدأ أولا
ابدأ ببطء
أرى
الحقيبة مع الخاتم الذي هو جوهر الأمر
هل أخذها شخص آخر؟
في هذه الحالة ، فقط احصل على الحقيبة قبل هذين
لتجنب الأسوأ
الناس في مكان الحادث يبحثون الآن
ابحث عن الرجل الذي لديه حقيبة ظهر خاطئة
بالطبع سأكون هناك أيضًا
مع…
هذه صورتنا
حسنًا ، هل هناك خمسة أشخاص في نفس السيارة مثلنا؟
باستثناء المراهق في الصف قبل الأخير ، هناك أربعة أشخاص
ولكن فقط لهذه الصورة الصغيرة
لا أعرف ما إذا كنت متبقيًا
أنا لا أعرف حتى ما هي الوظيفة التي تقوم بها.
عندما كان العم يجلس بجانب يوان تاي في الطابور
هل سبق لك أن فعلت أرجوحة جولف؟
لكن من المفترض أن تكون اليد اليمنى.
لكن اليساريين يستخدمون معدات جولف صغيرة جدًا
لذلك هناك الكثير من اليساريين الذين يلعبون الجولف بيديهم اليمنى.
هل هذا صحيح
لكن الأخ الأكبر خلفي هو بالتأكيد اليد اليمنى
لأنه فعل ذلك
هل يلعب البيسبول
إذن الأخ الأكبر في الصف الأخير يلعب كرة القدم ، أليس كذلك؟
لديه علامات شمس خاصة على ساقيه
لأن كرة القدم تحتاج إلى ارتداء جوارب كرة قدم خاصة
لذلك غالبًا ما يكون هناك أشخاص يرتدون مثل هذا الجص
لذلك ربما تسبح المرأة المجاورة لهذا الرجل.
هناك حوالي سنتيمتر واحد أو نحو ذلك من مكان بلا شمس بجانب العينين
ربما لهذا السبب أرتدي نظارات السباحة دائمًا.
كرة القدم الجولف البيسبول
هل مازلت تسبح؟
يستخدم الجميع المناشف الرياضية
لكن يمكنك أن تعرف أن العم بجوار يوان تاي خجول جدًا ، أليس كذلك؟
نظرة
لا يزال يحمل السيدة. يوان
بالحديث عن ذلك ، لأن هذا العم أمسك بي
هناك حبر أزرق على الملابس.
الأخت الكبيرة
هل قمت بأبحاثك بقلم حبر جاف أزرق بينما كنا في الطابور؟
نعم
هل يمكننا رؤية هذا الاستبيان؟
هل هذا هو
خلف يوان تاي
وهذا الرجل هو اليد اليسرى
كيف عرفت؟
انظر بعناية
الكلمات التي كتبها قلم حبر الكرة كلها خدش إلى اليمين.
هذا هو دليل على الصلابة اليسرى
عند ملء النموذج جانبية
اكتب رسالة بينما الحبر لا يزال جافًا
سيتم فرك النتيجة إلى اليمين
حبر من ذلك الوقت
فقط عندما عانقت يوان تاي ، فرك على ملابسه.
هذا هو
الشرطة…
يرجى الاتصال بهذا الشخص على الراديو على الفور
وهو مرجع مهم لعمل التحقيق
في الريح ، بكى كلانا وضحك وتشاجرنا ، أليس كذلك؟ في الريح ، بكى كلانا وضحك وتشاجرنا ، أليس كذلك؟
نحن دائما أمام أحلامنا نحن دائما أمام أحلامنا
الحلم قريب ولا نعرفه الحلم قريب ولا نعرفه
مواسم الألوان الطبيعية مزيج مع بعضها البعض ، تتفتح مع تألق الملونة مواسم الألوان الطبيعية مزيج مع بعضها البعض ، تتفتح مع تألق الملونة
ابتسم على جانب وجهك النائم ابتسم على جانب وجهك النائم
دع هذه اللحظة ترتبط ببعضها البعض وتستمر في المستقبل
فهمتك
ثم نحتاج إلى الاستعداد أولاً.
هل هناك حقا أي شيء مهم هناك؟
حقا
في الواقع ، هناك شيء أردت أن أعطيه لك ، ساتو...
حلقة…
حلقة؟
وبالتالي
هل هو في تلك الحقيبة ...
هذا الشخص ...
ساتو
كونان التالي
المكتب الرئيسي المحقق قصة حب 5 (الجزء 2)
تلميح كونان التالي
رياضي
ما هي القصة في المرة القادمة؟
إنه أنا وأطفال ساتو ...
تاكاجي
آسف